# Graphs App with [Tauri]()
Прога для дискретки.

## Структура приложения
- фронтенд в /src/
- прикладной код в /src-tauri/
    - реализация задач /src-tauri/tasks/
    - клиентские функции для фронта /src-tauri/client_functions/

## Принципы работы
Бэк будет генерировать последовательность действий для отрисовки графа.

## Задания
0. Система предлагает пользователю задать граф матрицей смежности (или матрицей инцидентности или списками смежности) и затем показывает пользователю степень каждой вершины,
число компонент связности, является ли граф эйлеровым (полуэйлеровым), является ли граф
двудольным (полным двудольным).
1. Система предлагает пользователю задать граф матрицей смежности (или матрицей инцидентности или списками смежности) и затем показывает пользователю обход графа по алгоритму
обхода в глубину.
2. Система предлагает пользователю граф, заданный матрицей смежности (или матрицей
инцидентности или списками смежности). Пользователь вводит обход графа по алгоритму обхода
в глубину. Система проверяет правильность.
3. Система предлагает пользователю задать граф матрицей смежности (или матрицей инцидентности или списками смежности) и затем показывает пользователю обход графа по алгоритму
обхода в ширину.
4. Система предлагает пользователю граф, заданный матрицей смежности (или матрицей
инцидентности или списками смежности). Пользователь вводит обход графа по алгоритму обхода
в ширину. Система проверяет правильность.
5. Система предлагает пользователю задать граф матрицей смежности (или матрицей инцидентности или списками смежности) и затем показывает пользователю число компонент связности.
6. Система предлагает пользователю граф, заданный матрицей смежности (или матрицей инцидентности или списками смежности). Пользователь вводит число компонет связности. Система
проверяет правильность.
7. Выбрать и реализовать алгоритм построения минимального остовного дерева.
8. Реализация алгоритма нахождения кратчайших путей от заданной вершины до остальных
вершин графа.
9. Построение матрицы кратчайших путей.
10. Реализовать алгоритм кодирования Прюфера.
11. Реализовать алгоритм декодирования Прюфера.
12. Выбрать и реализовать алгоритм раскраски графа.
